Importante, para tema de ramas en git/sourcetree:

A la hora de hacer merge de una rama a master, primero hacer checkout a Master, y luego hacer merge
con la rama que quiereshacer merge.

Para crear la rama, estando en master, hacemos branch, luego hacemos checkout a branch y hacemos 
un commit en dicha rama.

Si te da conflicto a la hora de hacer un merge, de una rama a master después de haber modificado
un archivo que ya habias modificado en una version más nueva,o lo que sea, el conflicto o lo que da problemas
estará más o menos reflejado en el area de información del "staging area".


Practicar estos ejercicios con SourceTree y Gitbash, ambas por duplicado.