Estamos viendo como crear nuevas ramas en un repositorio, trabajar en ellas,
hacer merge a la rama master, etc.

Cuando en sourcetree creamos solo una rama nueva a parte de la master, no lo va a
representar de forma visualc como una linea/caminito de distinto color. 
Simplemente nos lo va a indicar en etiquetas, o labels.

Si creo una tercera rama distinta, donde realizo commits, y no hago merge a master,
si que me lo representará como una caminito extra.

IMPORTANT.
Si en algún momento el gitignore no me funciona con sourcetree es con un problema de windows,
en ese caso hacerlo manualmente, desde gitbash.